គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
[តួអង្គ ទីតាំង
និងព្រឹត្តិការណ៍ទាំងអស់នៅក្នុងរឿងនេះ]
[ជាការប្រឌិត និងមិនផ្អែកលើ
មនុស្សពិត ឬព្រឹត្តិការណ៍។]
[គោលការណ៍ណែនាំផលិតកម្មត្រូវបានអនុវត្ត
នៅពេលថតរឿងកុមារ និងសត្វ។]
ដូច្នេះ​អ្នក​មាន​ចិត្ត​ល្អ Heungbu,
ហើយលេបមិនដែលបោះបង់ Heungbu ឡើយ។
មិនមែនខ្ញុំទេ។
អ្នកចាប់ខ្ញុំ។
អ្នករត់មករកខ្ញុំ។
ដូច្នេះ សង្គ្រោះខ្ញុំ។
ការពារខ្ញុំជាមួយអ្នកទាំងអស់គ្នា។
នោះជាការបញ្ជាទិញ។
អូជាទីស្រឡាញ់។
ត្រឹមត្រូវ។
នេះ​ជា​គ្រឿង​តុបតែង​សក់​ពី​ត្បូង​ទទឹម
ជាកម្មសិទ្ធិរបស់ព្រះអង្គ។
មែនហើយ
យើងមិនមានពេលសម្រាប់រឿងនេះទេ។
យើង​ត្រូវ​ជម្រាប​ព្រះ​អង្គ​ជា​បន្ទាន់។
[បាញ់ហើយសន្លប់កន្លះខែ
គាត់បានចាកចេញពី Yeongdeok ហើយនឹងទៅដល់ Hanyang ឆាប់ៗនេះ។]
ព្រះអង្គម្ចាស់នៅរស់?
ពិបាកប៉ុណ្ណា។
យូ រី។
តើ​អគ្គលេខា​ធិកា​នៅ​ឯណា​?
យម ឆ្ងាញ់។
មកទីនេះ។
- ញ៉ាំគ្រប់គ្រាន់។ មកទីនេះឥឡូវនេះ។
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ?
ជេស!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
តើអ្នកដឹងថាខ្ញុំជានរណាទេ? ហ៊ានប៉ុណ្ណា...
យើង​ទាំង​ពីរ​នាក់​គ្មាន​កំហុស​អី​ទេ
ដូច្នេះ​គ្រាន់​តែ​បញ្ជូន​ស្ត្រី​តុលាការ​នោះ​ទៅ។
ម៉េច...
អ្នក​កំពុង​និយាយ​ថា​អ្នក​បាន​សម្លាប់​ព្រះអង្គម្ចាស់​?
តើអ្នកជឿខ្ញុំទេ បើខ្ញុំជាអ្នក?
អ្នកត្រូវតែជឿខ្ញុំ។
ឪពុក​ខ្ញុំ​កំពុង​ស្វែង​រក​តម្លៃ​លោះ
​ជំនួស​ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​អ្នក​វាយ​ខ្ញុំ​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​មិន​បាន​ធ្វើ​អ្វី...
ក្នុងនាមជាបងប្អូនជីដូនមួយទីប្រាំរបស់ព្រះអង្គម្ចាស់ Je Woon
និងជាមាតាបិតា។
តើអ្នកមិនព្យាយាមឡើងសោយរាជ្យ ព្រះអង្គម្ចាស់ Je Woon
ជំនួសព្រះអង្គម្ចាស់ទេឬ?
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
ដាក់ព្រះអង្គម្ចាស់ Je Woon នៅលើបល្ល័ង្ក។
ហើយខ្ញុំនឹង
អង្គុយក្បែរគាត់។
តើខ្ញុំត្រូវធ្វើដូចម្តេច?
កូនស្រី​រដ្ឋមន្ត្រី​ឆ្វេង
​ព្យាយាម​បង្កើត​ព្រះអង្គម្ចាស់ Je Woon?
បាទ។
តាំង​ពី​ព្រះអង្គម្ចាស់​នៅ​មាន​ព្រះជន្ម​នៅ​ឡើយ
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​បញ្ជា​ឲ្យ​សម្អាត​ភាព​រញ៉េរញ៉ៃ។
ព្រះករុណា តើយើងត្រូវធ្វើដូចម្តេច?
ឥឡូវនេះខ្ញុំយល់ហើយ។
- បន្ទាប់មកវាសមហេតុផល។
- អត់ទោស?
ចាប់ដៃបានតែពាក់កណ្តាល
ដែលកូនស្រីរបស់រដ្ឋមន្ត្រីឆ្វេងប៉ុណ្ណោះ។
ព្រះអង្គម្ចាស់ Je Woon ហាក់ដូចជា
មានវាសនាស្លាប់ដោយដៃរបស់អ្នកដទៃ។
ជេស។
ពីអ្វីដែលខ្ញុំឃើញ,
គាត់ត្រូវតែជួយសង្គ្រោះជើងរបស់ខ្ញុំ
ដើម្បីប្រើខ្ញុំដូចនេះ។
មិនមានការពន្យល់ផ្សេងទៀតទេ។
អូ របស់ខ្ញុំ។
មិនអីទេ ម្តងទៀត។
ជិត​ដល់​ហើយ ជិត​ដល់​ហើយ។
ល្អ
អូរបស់ខ្ញុំ។
ជេស។
តើ​គាត់​ពិត​ជា​ដេក​លក់​មែន​ឬ?
ទុក្ខព្រួយល្អ។
ខ្ញុំសុំទោស។
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ល្ងង់​ចាប់​យក​របស់​ក្តៅ​ម្ល៉េះ?
ឆ្កួតប៉ុណ្ណា។
ហេ អ្នក​មិន​បាន​ដេក​ទេ​?
ភ្ញាក់ឡើង ហេ។
តើអ្នកមិនមែនជាប្រពន្ធរបស់ណុលប៊ូទេឬ?
លេបជើងរបស់ខ្ញុំ។
[ភាគទី៤ សត្វស្វា
មិនត្រឹមតែតបស្នងគុណធម៌]
តើអ្នកបានគេងលក់ស្រួលទេ?
បាទ។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ល្អទេ?
ខ្ញុំ​គិត​ថា ខ្ញុំ​គួរ​តែ​ឈប់​តាម​ពេទ្យ។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍មិនល្អខ្លាំងណាស់មែនទេ?
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំមើល។
ខ្ញុំបានព្យាយាមដោះស្រាយការព្យាបាលដោយខ្លួនឯង។
ជេស។
សូមអរគុណ។
បាទ។
ឥឡូវនេះសូមថែរក្សាដៃរបស់នាង។
បាទ យល់។
ខ្ញុំ?
ទេ ខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេ
សុខសប្បាយទេ? បាតដៃរបស់អ្នកមានពងបែកដូចនោះ។
ខ្ញុំមិនអីទេ។
បើ​មិន​ព្យាបាល​ខ្ញុំ​ក៏​មិន​ទទួល​ដែរ។
សូមអភ័យទោស លុបវាចោលសម្រាប់ខ្ញុំ។
អូមិនអីទេ។
- ប្រញាប់ឡើង។
- មិនអីទេ។
នៅទីនេះ។
ភាពរឹងចចេសរបស់អ្នក...
អ្នកគួរតែធ្វើវាឱ្យបានឆាប់។
ភ្ញាក់ឡើងឆាប់ៗនេះ។
លោកម្ចាស់។
Courier Cha មកពី Hanyang
Merchant Group បានមកដល់ហើយ។
អ្នកនាំសំបុត្រ Cha?
សម្តេច​បាន​ផ្ញើ​លិខិត​មក​?
ដូច្នេះគាត់នៅរស់។
ខ្ញុំ​បាន​ប្រគល់​វា​យ៉ាង​ច្បាស់​ទៅ​ឲ្យ Eunuch Yoon
ប៉ុន្តែ​ចាប់​តាំង​ពី​ថ្ងៃ​នោះ​មក
ខ្ញុំមិនអាចទាក់ទង Eunuch Yoon បានទេ។
ឆ្មាំ​វាំង​គ្មាន​ចេតនា​ផ្លាស់ទី
ហើយ​ការ​ចូល​ទៅ​ក្នុង​វាំង​របស់​ខ្ញុំ
​ក៏​ត្រូវ​បាន​រឹតត្បិត​ដែរ។
មាននរណាម្នាក់ព្យាយាមបញ្ឈប់ព្រះអង្គម្ចាស់។
យល់។ ខ្ញុំនឹងទៅខ្លួនឯង។
តើ​យើង​គួរ​ជម្រាប​ព្រះ​អង្គ​ជា​មុន​ឬ?
គ្មាននរណាម្នាក់នៅក្នុងវាំងអាចជឿទុកចិត្តបានឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​ដោយ​ស្ងៀម​ស្ងាត់ ហើយ​នាំ​ព្រះអង្គ​មក​វិញ​ដោយ​ខ្លួន​ឯង។
ស្ត្រីវ័យក្មេង។
នារីវ័យក្មេង!
វាជាគ្រាអាសន្ន។
ព្រះអង្គម្ចាស់ Je Woon មាន...
ចុះគាត់វិញ?
សំបុត្រ​របស់​ព្រះអង្គ
​ត្រូវ​បាន​រក​ឃើញ​នៅ​គេហដ្ឋាន​របស់​លោក។
តើអ្នកមានហេតុផលអ្វីដើម្បីលាក់សំបុត្រ?
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់សួរ។
ហេតុអ្វីបានជាសំបុត្រដែលខ្ញុំមិនដែលឃើញ
បង្ហាញខ្លួននៅក្នុងលំនៅដ្ឋានរបស់ខ្ញុំ?
តើ​អ្នក​និយាយ​ថា​អ្នក​មិន​ដឹង​ថា
​ព្រះអង្គ​មាន​ព្រះជន្ម​ទេ?
ខ្ញុំបានដឹង ហើយនោះជាមូលហេតុ
ខ្ញុំ​បាន​បញ្ជូន​មនុស្ស​ម្នាក់​ទៅ​សង្គ្រោះ​ព្រះ​អង្គ។
តើខ្ញុំត្រូវប្រាប់ដោយរបៀបណា
តើ​អ្នក​បាន​ចាត់​នរណា​ម្នាក់​ឲ្យ​មក​ជួយ​សង្គ្រោះ​ព្រះអង្គ​ដែរ​ឬ​ទេ?
ឬធ្វើបាបគាត់?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំចង់ធ្វើបាបសម្តេច?
អ្នកគឺជា
កូនប្រុសច្បងស្របច្បាប់របស់ស្តេចចុង។
ប្រសិនបើព្រះមហាក្សត្រិយានី Jangjeong មិនត្រូវបាន
ចោទប្រកាន់ពីបទផិតក្បត់ទេនោះ
ហើយ​ប្រសិន​បើ​ស្តេច​ចុង​មិន​បាន​បញ្ជា​នោះ។
បល្ល័ង្កមិនដែលប្រគល់ឱ្យអ្នកទេ
បន្ទាប់មក អ្នកនឹង
បានឡើងសោយរាជ្យយ៉ាងត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំមិនដែល
រីករាយនឹងគំនិតបែបនេះ។
តើ Grand Queen Dowager គិតដូច្នេះទេ?
ដាច់ខាត!
បើ​ទ្រង់​មាន​បំណង​ធ្វើ​ឃាត​ព្រះ​អង្គ
តើ​គាត់​នឹង​ចាត់​មន្ត្រី​ឆ្មាំ​ឆ្វេង
​ដែល​បម្រើ​ព្រះអង្គ​អស់​មួយ​ជីវិត​ឬ​ទេ?
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​ដោយ​ស្ងាត់ៗ ហើយ​នាំ
​សម្តេច​មក​វិញ​ដោយ​ខ្លួន​ឯង។
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
តើអ្នកបានយល់អារម្មណ៍របស់អ្នកទេ?
ខ្ញុំនឹងទៅ។
បើ​អ្នក​ទៅ វាំង​ទាំង​មូល​នឹង​ដឹង។
បុគ្គលនោះកំពុងបង្កើត
កាលៈទេសៈមិនអំណោយផលសម្រាប់អ្នក។
តើខ្ញុំបានធ្វើអ្វី?
អ្នកដឹងថា Royal Guards ប្រឈមមុខ
ការដាក់ទណ្ឌកម្មធ្ងន់ធ្ងរ ប្រសិនបើពួកគេបរាជ័យក្នុងការការពារត្រឹមត្រូវ។
ព្រះអង្គម្ចាស់ មែនទេ?
ពេលខ្លះសូម្បីតែស្លាប់ក៏ត្រូវតែកើតដែរ។
នៅឡើយ
អ្នកបានអនុញ្ញាតឱ្យ
ជនក្បត់បែបនេះរត់គេចខ្លួន។
ប្រសិនបើវាសម្រាប់ជាប្រយោជន៍របស់ព្រះអង្គម្ចាស់ Je Woon សូមត្រលប់មកវិញ។
គ្មានអ្វីនឹងផ្លាស់ប្តូរទេ។
ខ្ញុំបានបាត់បង់។
ប៉ុន្តែតើអ្នកដឹងរឿងនេះទេ?
អ្នកស្ម័គ្រចិត្តជានិច្ច
ជ្រើសរើសការលះបង់ខ្លួនឯង។
ប្រសិនបើសូម្បីតែសក់តែមួយរបស់ព្រះអង្គម្ចាស់ Je Woon ក៏មានគ្រោះថ្នាក់ដែរ
ខ្ញុំនឹងប្រញាប់ទៅការិយាល័យស៊ើបអង្កេត។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំនឹងទុកជើងអ្នកឱ្យរត់ជាមួយទេ?
ទោះ​បី​អ្នក​បំបែក​ពួក​គេ ខ្ញុំ​នឹង​វារ​ទៅ​ទីនោះ។
ដូច្នេះប្រសិនបើអ្នកចង់បញ្ឈប់ខ្ញុំ
អ្នកនឹងត្រូវបំបែកករបស់ខ្ញុំជាមុនសិន។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំមិនអាចទេ?
នរណាម្នាក់!
បាទ។
តើអ្នកបានហៅខ្ញុំទេ?
បង្ខាំង Woo Hee ទៅបន្ទប់របស់នាង
ហើយ​កុំ​ឲ្យ​នាង​ដើរ​ចេញ​មួយ​ជំហាន
​រហូត​ដល់​ពិធី​រៀប​អភិសេក។
ឪពុក។
សុំទោស ស្ត្រីវ័យក្មេង។
បើ​អ្នក​ណា​ដាក់​ដៃ​លើ​ខ្លួន​ខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងខាំអណ្តាតរបស់ខ្ញុំ ហើយស្លាប់។
ចុះពេលនេះ?
អូជាទីស្រឡាញ់។
តោះមើល។
គឺគាត់។
ព្រះអម្ចាស់អើយសូមចុះ។
តើអ្នកជានរណា?
តើអ្នកណាជាអ្នកផ្ញើ?
តាំងពីខ្ញុំយកលុយមក
តើខ្ញុំមិនគួរគោរពភាពស្មោះត្រង់របស់ខ្ញុំទេ?
តើ​យើង​គួរ​ធ្វើ​យ៉ាង​ណា​លោក​ម្ចាស់?
ចុះ។
អត់ទោស?
វាមានគ្រោះថ្នាក់ក្នុងការស្នាក់នៅលើសេះ។
ចុះក្រោមហើយមើលទៅមុខ។
កុំមើលទៅក្រោយក្នុងកាលៈទេសៈណាក៏ដោយ។
បាទ។
ខ្ញុំ​ចុះ។
ចុះ​លោក​ម្ចាស់?
លោកម្ចាស់។
ជេស។
គួរឲ្យអាណិតណាស់ពេលឃើញបុរសម្នាក់
- កំសាក​ថយ​ក្រោយ​ដើម្បី​សង្គ្រោះ​ខ្លួន​។
- ដាន់។
មកទីនេះ!
ភាពកខ្វក់ដូចជាអ្នកមិនសមនឹងរស់នៅទេ។
ត្រង់ចំណុចរបស់ខ្ញុំ។
ប្រគល់ពូថៅនោះមកខ្ញុំ។
អ្នក​កាន់តែ​ទុក​ចិត្ត​អ្នក​ដែល​ក្បត់​អ្នក​កាន់​តែ​ខ្លាំង
នោះ​ពួក​គេ​នឹង​កាន់​តែ​ពិបាក​ធ្វើ​អី?
ខ្ញុំមិនគួរទុកគាត់ចោលទេ។ មិនគួរសោះ។
សិល្បៈនៃសង្គ្រាមរបស់ស៊ុន ជូ ចែង
'បង្ហាញ​ខ្លួន​ថា​ទន់​ខ្សោយ​នៅ​ពេល​ដែល​អ្នក​មាន​កម្លាំង។
ប៉ុន្តែដោយសារខ្ញុំខ្វះជំនាញបែបនេះ។
យុទ្ធសាស្ត្ររបស់ខ្ញុំគឺនេះ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វីមិនសមហេតុផលឥឡូវនេះ?
វាយ​ចំ​មុខ​ពេញ​ទំហឹង!
ឱ!
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
បាទ។
នៅទីនេះ។
ចុះពេលនេះ?
ខ្ញុំនឹងរំខានពួកគេ។ រត់។
នៅរស់នៅពេលនេះ។
សូម។
លោកម្ចាស់។
ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​ស្រី​ដែល​ចូល​ចិត្ត​គ្រប់​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​ធ្វើ!
អ្វី? អ្វី?
អូ របស់ខ្ញុំ។
អូជាទីស្រឡាញ់។
ហ៊ាន។
ហេ! មក!
ខ្ញុំសម្លាប់អ្នក!
ស្លាប់ទៅ!
ហេ។
សេចក្តីល្អ។
លោកម្ចាស់។
ជេស។
ព្រះជួយយើង។
ស៊ីន វ៉ុន។
លោកម្ចាស់។
ខ្ញុំខុសហើយ។
អ្នកនៅរស់។
អ្នកបានរួចរស់ជីវិត។
សូមអរគុណ។
អរគុណដែលនៅរស់ Shin Won។
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
កាន់តែបន្ទាន់ ព្រះអង្គម្ចាស់ Je Woon កំពុងស្ថិតក្នុងគ្រោះថ្នាក់។
ហេតុអ្វីបានជាព្រះអង្គម្ចាស់ Je Woon?
ព្រះអង្គម្ចាស់នៅរស់?
រឿងរបស់ព្រះអង្គម្ចាស់ Je Woon អាចរង់ចាំបាន។
លុះ​ដល់​ពេល​សម្ដេច​ព្រះ​បរម​រតន​កោដ្ឋ​យាង​មក...
តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ថា​ព្រះអង្គ​នឹង​យាង​មក​វិញ​ទេ?
ពួកគេបានព្យាយាមធ្វើឃាតព្រះអង្គម្ចាស់។
តើ​មនុស្ស​ដែល​បើក​បរ​ទៅ​ជិត​នឹង​ខ្លាច​អ្វី?
តើអ្នកពិតជាជឿថា ព្រះអង្គម្ចាស់ Je Woon
ព្យាយាមធ្វើឃាតព្រះអង្គម្ចាស់?
ការពិតមិនសំខាន់ទេ។
អ្វី​ដែល​សំខាន់​គឺ​ព្រះអង្គ​មាន​ព្រះជន្ម​រស់
ហើយថាគាត់ត្រូវតែត្រឡប់មកវិញដោយសុវត្ថិភាព។
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា សម្ដេច​ព្រះ​បរម​រតន​កោដ្ឋ
ដែលព្រះមហាក្សត្រទ្រង់ការពារ
ដោយលះបង់អស់អ្នកដែលគាត់ស្រឡាញ់។
ធ្វើដូចដែលអ្នកចង់បាន។
ទូលបង្គំ​គោរព​តាម​បញ្ជា​របស់​ព្រះអង្គ ព្រះករុណា។
សកម្មភាពរបស់រដ្ឋមន្ត្រីឆ្វេងមានន័យថា
ព្រះអង្គគ្មានបំណងទុកព្រះអង្គម្ចាស់ Je Woon ទេ។
ប៉ុន្តែបញ្ហានោះគឺថា
រដ្ឋមន្ត្រីឆ្វេងមិនមែនជាមនុស្សតែម្នាក់
ដែលចង់ឱ្យ Je Woon ស្លាប់នោះទេ។
តើ​អ្នក​ចង់​មាន​ន័យ​ថា​ម៉េច?
នេះពិតជាដំណើរការនៅក្នុងការពេញចិត្តរបស់យើង។
ក៏មិនមានដែរ។
ព្រះអង្គម្ចាស់ក្សត្រី
ឬព្រះអង្គម្ចាស់ Je Woon ជាមួយនឹងការទាមទារស្របច្បាប់។
បើស្តេចសោយទិវង្គតដោយគ្មានអ្នកស្នងមរតក...
សិទ្ធិក្នុងការតែងតាំងអ្នកស្នងតំណែង
នឹងធ្លាក់ទៅ Grand Queen Dowager ។
ខណៈពេលដែលការនិរទេសរបស់ Je Woon
និងរដ្ឋមន្ត្រីខាងឆ្វេងបានរំខាន។
ពួកគេនឹងបំពុលព្រះអង្គម្ចាស់។
ព្រះនាងមិនដែលភ្លេច
ឧប្បត្តិហេតុឆ្នាំ Gyesa ។
ដោយមានសាធារណជនមើល
សូម្បីតែរដ្ឋមន្ត្រីឆ្វេងក៏មិនអាចដែរ។
ព្រះអង្គម្ចាស់ Je Woon និរទេសខ្លួនចេញ។
ពួកគេនឹងកម្ចាត់ Je Woon មុនពេលខ្ញុំមកដល់។
ក្នុងរយៈពេលប្រាំមួយឬប្រាំពីរថ្ងៃនៃ
ការទៅដល់ Hanyang ពី Yeongdeok ។
តើអ្នកផ្ញើសំបុត្រនៅពេលណា?
ថ្ងៃនេះគឺជាថ្ងៃទីប្រាំ។
មិនយូរប៉ុន្មានវានឹងក្លាយជាទីប្រាំមួយ។
ទោះ​បី​ជា​មាន​ល្បឿន​ពេញ​លេញ​ពី​ឥឡូវ​នេះ​ក៏​នៅ​សល់​ពីរ​ថ្ងៃ​ទៀត​ដែរ។
ស្ថានភាពបច្ចុប្បន្នរបស់អ្នក
ធ្វើឱ្យវាមិនអាចទៅរួចនោះទេ។ លើសពីនេះ...
បុរស​របស់​ខ្ញុំ​កំពុង​តែ​ពួន​ស្ទាក់​តាម​គ្រប់​ផ្លូវ​ដី
ពី Yeongdeok ទៅ Hanyang ។
អ្នកនឹងមិនអាចទៅដល់ Hanyang បានទេ។
អ្នកនៅតែមិនទាន់យល់អារម្មណ៍របស់អ្នក។
ផ្លូវ​គោក​ត្រូវ​កាត់​ចេញ
​ផ្លូវ​ទឹក​ដែរ​ឬ​ទេ?
ផ្លូវសមុទ្រមិនត្រូវបានបិទទេមែនទេ?
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
តើមានមធ្យោបាយធ្វើដំណើរតាមទូកទេ?
តាមខ្ញុំ។
ខ្ញុំមានសន្លឹកអាត់លាក់នៅក្បែរនោះ។
[Segokseon]
ខ្ញុំស្អប់ការជំពាក់គុណ។
អា មិនចាំបាច់ទេ។
តើនៅពេលណាដែលអ្នក...
អ្នក​ដឹក​ជញ្ជូន​ម្នាក់​នោះ​ធ្លាប់​បាន​ជួយ​ជីវិត​មន្ត្រី​កប៉ាល់​នោះ​ម្ដង។
ជាសញ្ញានៃការដឹងគុណ
ពួកគេនឹងកំណត់កប៉ាល់អណ្តែតសម្រាប់យើង។
យើងនឹងទៅដល់កំពង់ផែ Mapo នៅពេលព្រឹក។
ខ្ញុំ​បាន​ជំពាក់​បំណុល​ដ៏​ច្រើន​ដល់​នារី​ម្នាក់​នោះ ឈ្មោះ Dal I។
តើអ្នកនឹងទៅ Hanyang ជាមួយនាងទេ?
នាង​បាន​សង្គ្រោះ​ខ្ញុំ​រាប់​មិន​អស់
ដូច្នេះ ខ្ញុំគួរតែសងនាងវិញ
រង្វាន់មិនអាចផ្ញើដាច់ដោយឡែកទៅ Boryeong បានទេ?
ហេ។
តើកប៉ាល់នេះនឹងបើកដោយគ្មានក្មេងស្រីនោះទេ?
និងការដឹងគុណ
មិន​មែន​គិត​តែ​ពី​លុយ​ទេ អ្នក​យល់?
Shin Won ហេតុអ្វីអ្នកអត់បេះដូងម្ល៉េះ?
សូមអរគុណ។
ធ្វើ​តាម​ការ​ប្រាថ្នា។
តើអ្នកបានសើចទេ? តើអ្នកសើចដាក់ខ្ញុំទេ?
ត្រូវការវាយទៀតមែនទេ?
ទេ វាមិនមែនដូច្នោះទេ។
ខ្ញុំសើច ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ
ខ្យល់ពេលយប់ត្រជាក់ណាស់ ខ្ញុំក្អក
នោះហើយជាអ្វីទាំងអស់។
អ្នកកំពុងយល់ច្រឡំ។
ចាំ។
អាវធំរបស់អ្នក។
ល្អមើលហ្មង?
អត់ទោស?
បើអ្នកក្រឡេកមើលទន្លេបែបនេះ
តើអ្នកគិតថាទូកនឹងលឿនជាងនេះទេ?
មកអង្គុយ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំផ្លាស់ប្តូរសំលៀកបំពាក់។
ព្រះអង្គម្ចាស់ Je Woon ប្រឈមមុខនឹងការចោទប្រកាន់ពីបទក្បត់ជាតិ។
ព្រះអង្គម្ចាស់?
រង់ចាំ។
បើវាជាការក្បត់ជាតិ
នោះមិនមានន័យថាជីវិតរបស់គាត់មានគ្រោះថ្នាក់ទេឬ?
ខ្ញុំត្រូវទៅ។
ព្រោះ​ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​តែ​ម្នាក់​គត់
​ដែល​អាច​សង្គ្រោះ​ព្រះអង្គម្ចាស់ Je Woon។
ប៉ុន្តែ...
ខ្ញុំខ្លាចថាខ្ញុំនឹងយឺតពេល។
អ្នក​ដឹង​ថា​ពាក្យ​នេះ
- 'កាន់តែបន្ទាន់...'
- 'ត្រឡប់ទៅវិញ?'
បើ​ជា​រឿង​បន្ទាន់ ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ត្រឡប់​មក​វិញ?
ពេល​មាន​រឿង​បន្ទាន់ ត្រូវ​បង្កើន​យុទ្ធសាស្ត្រ​ចុះ!
ដរាបណាយើងទៅដល់កំពង់ផែ Mapo
ចងបង់រុំឱ្យតឹង,
ទប់ខ្លួន,
ហើយ​ទៅ​មុខ​ត្រង់​ទៅ​ចុះ​?
មិនអីទេ។
បើ​ខ្ញុំ​ទៅ​ត្រង់​ហើយ​ត្រូវ​ត្រឡប់​មក​វិញ
រង់ចាំនៅ Hanyang Merchant Group ។
កុំហោះទៅ Gangnam ។
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​និយាយ​ភ្លាម Gangnam?
អ្នក​ហៅ​ខ្លួន​ឯង​ថា​ជា​សត្វ​ស្វា
ប៉ុន្តែ​សត្វ​លេប​ដែល​ទុក
Heungbu ពី​ក្រោយ​មិន​ហើរ​ទៅ​ឆ្ងាយ​ទេ។
អា.
គ្រាន់តែរង់ចាំមើល។
ផ្លែព្រូនគឺជារបស់អ្នកដើម្បីយក។
នោះ​នឹង​ជា​រឿង​ដ៏​ធំ​សម្បើម។
កុំ​ភ័យ​ពេក​ពេល​ឃើញ។
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំ? ខ្ញុំជាស្ត្រីដែលចូលចិត្ត
ការលួងលោមសម្ភារៈ
ព្រះច័ន្ទពិតជាស្រស់ស្អាតណាស់យប់នេះ។
វាពិតជាមែន។
ទោះ​មិន​ពេញ​ក៏​ស្អាត។
??? ប្រហែលជាមិនដែលមាន???
??? ម្តងអត់???
??? រដូវកាលសោកសៅ ឬឈឺចាប់សម្រាប់អ្នក???
??? យប់អត់ងងុយ???
??? តើអ្នកមិនដែលមានអារម្មណ៍ឯកាទេ???
??? សុំរស់យកតែអនុស្សាវរីយ៍ល្អៗ???
លោកម្ចាស់។
ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយ។
ម្ចាស់​អើយ តើ​អ្នក​រក​នរណា?
គ្មាននរណាម្នាក់។
បោះជំហានទៅម្ខាង។
មុន​នឹង​ខ្ញុំ​កាត់​បំពង់ក​ស្លាប់។
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាកំពុងធ្វើអ្វី?
ដឹង​អត់​ថា​នារី​វ័យ​ក្មេង​របស់​យើង
​ជា​អ្នក​ធ្វើ​តាម​ការ​ដែល​នាង​និយាយ?
[ផែនទីបន្ទាយ]
អីយ៉ា។
វាប្រាកដជាមិនមែនជា
ប្រភេទសម្លៀកបំពាក់បែបនោះទេ។
រង់ចាំនៅ Hanyang Merchant Group ។
យល់។
ថែរក្សាខ្លួនអ្នក។
បាទ ខ្ញុំនឹង។
តោះទៅឥឡូវនេះ។
តើអ្នកបានឃើញព្រះអង្គម្ចាស់ Je Woon
ត្រូវបាននិរទេសនៅទីផ្សារមុននេះទេ?
ពួកគេនិយាយថាគាត់ត្រូវបានគេនាំ
ទៅកោះមួយចំនួននៅ Yeongdeok?
ខ្ញុំបានឃើញ។ អូ៎ វាសនា​ដ៏​ឃោរឃៅ។
[Sa Hour: 9AM to 11AM]
ខ្ញុំត្រូវចូលវាំងមុនម៉ោង Sa ។
តើនៅពេលណា?
ព្រះអង្គ​យាង​រំលង​ព្រះរាជវាំង​ពេល​ព្រឹក
ហើយ​ទទួល​ទាន​អាហារ​ពេល​ព្រឹក​នៅ​ម៉ោង​សៅរិ៍។
[Leegak: 30 នាទី]
គាត់យកទំពាំងបាយជូរប៉ូវកំលាំងកន្លះម៉ោងបន្ទាប់ពីញ៉ាំ។
យើង​គួរ​ទៅ​ព្រះបរមរាជវាំង​ភ្លាម។
ប៉ុន្តែព្រះអង្គម្ចាស់ Je Woon ក៏ស្ថិតក្នុងគ្រោះថ្នាក់ដែរ។
ប្រសិនបើគោលដៅនិរទេសខ្លួនជាកោះមួយ
រដ្ឋមន្ត្រីឆ្វេង
នឹងកម្ចាត់ Je Woon នៅលើកប៉ាល់នោះ។
នោះនឹងស្អាតបំផុត។
ដើម្បីយកសូម្បីតែ ruffians ទៅជាមួយយើង
យើងមិនអាចមានលទ្ធភាពបែងចែកកម្លាំងរបស់យើងបានទេ។
ឧត្តមរបស់អ្នក អ្នកត្រូវតែជ្រើសរើស។
តើអ្វីៗត្រូវបានរៀបចំហើយឬនៅ?
បាទ។
កប៉ាល់ដែលដឹកព្រះអង្គម្ចាស់ Je Woon
នឹងជួបព្យុះ ហើយលិច។
នេះដំណើរការកាន់តែប្រសើរ។
ក៏មិនមានដែរ។
ព្រះអង្គម្ចាស់ក្សត្រី
ឬព្រះអង្គម្ចាស់ Je Woon ជាមួយនឹងការទាមទារស្របច្បាប់។
ប្រសិនបើស្តេចសោយទិវង្គត
ដោយគ្មានអ្នកស្នងមរតក...
ព្រះករុណា!
ព្រះអង្គម្ចាស់បានយាងត្រឡប់មកវិញ។
នាំគាត់ចូលភ្លាមៗ។
អ្នកណាក៏អាចការពារការពុលរបស់បិតាបាន
[Jeongyo: Royal Edict]
ប៉ុន្តែមានតែព្រះមហាក្សត្រទេដែលអាចដកហូតការនិរទេសខ្លួនបាន។
មានតែខ្ញុំទេដែលអាចធ្វើរឿងនេះបាន។
នេះជាសំណេរដែលខ្ញុំផ្ញើមកជាមួយសំបុត្រ
ភស្តុតាងដែលថាខ្ញុំនៅមានជីវិត។
អ្នកទៅវិមាន។
ខ្ញុំនឹងទៅ Je Woon ។
បងប្រុស។
បង!
ព្រះករុណា ទូលបង្គំ​ត្រឡប់​មក​យឺត​ពេក​ហើយ។
សម្រាប់​ការ​រំខាន​ដល់​សន្តិភាព​របស់​ព្រះមហាក្សត្រ
និង​ធ្វើ​ឲ្យ​ប្រជាពលរដ្ឋ​យល់​ច្រឡំ។
សូម​ដាក់​ទោស​ចំពោះ​ភាព​ទុច្ចរិត និង​ភាព​មិន​ស្មោះត្រង់​របស់​ខ្ញុំ។
ទេ
អ្នកបានរស់នៅ ហើយវាគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
នោះហើយជាបញ្ហាទាំងអស់។
ទោះ​បី​ជា​ខ្ញុំ​ប្រឈម​មុខ​នឹង​គ្រោះ​ថ្នាក់​រមែង​ស្លាប់​ត្រឡប់​មក​វិញ​ក៏​ដោយ
ជំនួយរបស់ព្រះអង្គម្ចាស់ Je Woon បាននាំខ្ញុំទៅតុលាការដោយសុវត្ថិភាព។
សូមថ្វាយព្រះពរព្រះអង្គម្ចាស់ Je Woon ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើដូច្នេះ។
នេះមិនមែនជារឿងចៃដន្យទេ។
ព្រះអង្គម្ចាស់
​បាន​យល់​យ៉ាង​ច្បាស់​ពី​ការ​អស់សង្ឃឹម​របស់​ខ្ញុំ។
គាត់ហាក់ដូចជាភ្លេចភ្លាំង ប៉ុន្តែគាត់បាន
យល់យ៉ាងពេញលេញអំពីស្ថានភាពនៅក្នុងវាំង។
ភ្លាមៗបន្ទាប់ពីព្រះអង្គម្ចាស់ Je Woon បានចាកចេញទៅនិរទេស។
ទ្រង់​បាន​ទាយ​រួច​ហើយ​ថា
ខ្ញុំ​នឹង​បំពុល​ព្រះ​អង្គ
ហើយគាត់ថែមទាំងចងចាំពេលវេលាពិតប្រាកដ
ព្រះមហាក្សត្រទ្រង់យកទំពាំងបាយជូរប៉ូវកំលាំង។
ព្រះអង្គម្ចាស់
គឺជាខ្លា។
ពេល​ដែល​មន្ត្រី​ឆ្មាំ​ឆ្វេង​ចូល​មក
គាត់បានកត់សម្គាល់ឃើញ
សារធាតុអាសេនិចនៅលើចានប៉ូវកំលាំងភ្លាមៗ។
អ្នកច្បាស់ជាបានប្រាប់គាត់ហើយមែនទេ?
បាទ។
វាហាក់បីដូចជាសំណាងរបស់ Grand Queen Dowager
កំពុងរះនៅថ្ងៃនេះ។
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
ដើម្បី​ប្រឆាំង​នឹង​រដ្ឋមន្ត្រី​ឆ្វេង។
យើងត្រូវតែមានការគាំទ្រពី Grand Royal Dowager ។
ប៉ុន្តែ ព្រះករុណា
ពួកគេបានព្យាយាមធ្វើឃាតអ្នក។
បើ​អ្នក​បណ្តោយ​ឱ្យ​ស្លាយ​នេះ
តើ​មាន​អ្វី​ទៅ​បញ្ឈប់​ពួក​គេ​លើក​ក្រោយ?
រក្សាទុកវាសម្រាប់ការប្រើប្រាស់នាពេលអនាគតរបស់អ្នក។
នៅពេលដែលរដ្ឋមន្ត្រីខាងឆ្វេងធ្លាក់។
អ្នកនឹងត្រូវការអាវុធផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក ដើម្បីរក្សា
Grand Queen Dowager ពីការដណ្តើមអំណាច។
អត់ទោសឱ្យខ្ញុំផងបងប្រុស។
ហេតុអ្វី?
នេះជាកំហុសរបស់អគ្គលេខាធិកា មិនមែនជារបស់អ្នកទេ។
ជឿខ្ញុំទេបងប្អូន?
ចុះបើខ្ញុំពិតជាមានបំណងសម្លាប់អ្នក?
បាទ ខ្ញុំធ្វើ។
ដោយសារតែអ្នកជាគ្រួសារ។
ហើយ​ខ្ញុំ​ស្គាល់​ពិរុទ្ធជន​ពិតប្រាកដ។
ខ្ញុំបានឃើញអ្នកណាបាញ់ខ្ញុំនៅលើច្រាំងថ្មចោទ។
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
កូនស្រីរបស់រដ្ឋមន្ត្រីខាងឆ្វេង។
ខ្ញុំ​នឹង​ស្លាប់​ប្រសិន​បើ​មិន​សម្រាប់ Dal I ។
ដាល់ខ្ញុំ?
តើអ្នកបានជួប Dal I នៅប្រាសាទ Sinjusa ទេ?
ហ៎?
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
ថានាងបានទៅប្រាសាទ Sinjusa?
ខ្ញុំបានលឺ។
នាង​បាន​និយាយ​ថា នាង​នឹង​ឈប់​នៅ​មុន​ពេល​ចាកចេញ។
Ah, អំពី Dal I.
ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​នាង​ថា​ឱ្យ​នៅ Hanyang មួយ​រយៈ
ប៉ុន្តែនាងមិនមានកន្លែងស្នាក់នៅទេ។
តើនាងអាចស្នាក់នៅកន្លែងរបស់អ្នកជាបណ្តោះអាសន្នបានទេ?
តើ Dal ខ្ញុំនៅ Hanyang ឥឡូវនេះទេ?
បាទ នាងនៅ Hanyang Merchant Group។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបញ្ជូននាងទៅទីនោះ?
ចុះ​បើ​មេ​ដឹក​នាំ​កត់​សម្គាល់​នាង?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​រឿង​នោះ?
បងប្រុស។
ព្រះ​អង្គ​ម្ចាស់​ព្រះ​អង្គ​បន្ត
​បញ្ជូន​ទៅ​ព្រះបរមរាជវាំង Donggung
ទាំងអស់បានមកតាមរយៈប្រធានក្រុមហ៊ុន
Hanyang Merchant Group ។
ហើយ​គេ​ថា ដាល់ ខ្ញុំ​ស្រដៀង​នឹង
​ព្រះ​នាង​ម្ចាស់​ក្សត្រី។
ប្រសិនបើម្ចាស់ក្សត្រី Dowager រៀន Dal ខ្ញុំបានជួយសង្គ្រោះជីវិតរបស់យើង
តើអ្នកគិតថានាងនឹងអនុញ្ញាតឱ្យដាល់ខ្ញុំរស់នៅទេ?
ហេហេហេ។
ឆាប់ទៅ!
នាំដាល់មកខ្ញុំវិញឥឡូវនេះ!
រត់ រត់លឿន!
ខ្ញុំលឺថាអ្នកស្ទើរតែត្រូវបាននិរទេស។
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
ដូចដែលអ្នកអាចឃើញខ្ញុំសុខសប្បាយ។
អ្វី​ជា​ការ​ធូរ​ស្បើយ។
ហើយ...តើអធិការសម្ងាត់ធ្វើបានល្អទេ?
- អូគាត់ ...
- គាត់ត្រូវបានគេបាញ់។
ការ​ធ្វើ​ដំណើរ​លំបាក​ខ្លាំង​ណាស់​ហើយ​គាត់​ក៏​ឈ្លោះ​គ្នា
ដូច្នេះរបួសរបស់គាត់កាន់តែអាក្រក់ទៅ ៗ ។
គាត់បានបាត់បង់ឈាមច្រើន។
ខ្ញុំសង្ស័យថាគាត់បានទទួលការព្យាបាលត្រឹមត្រូវ។
ចុះអាហារវិញ?
តើគាត់ញ៉ាំល្អទេ?
- អុញ។
កម្លាំង​របស់​គាត់​ពិត​ជា​រសាត់​បាត់​ទៅ​ហើយ
ដូច្នេះ​គាត់​ត្រូវ​តែ​ញ៉ាំ​ឲ្យ​បាន​ល្អ។
ដើម្បី​ទទួលបាន​កម្លាំង​ឡើងវិញ គាត់​ត្រូវ​ញ៉ាំ
​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​ដោយ​មិន​រើស និង​ជ្រើសរើស​។
ប៉ុន្តែ​គាត់​មើល​ទៅ​ដូច​ជា​អ្នក​រើស​អេតចាយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទាន់ឆ្លើយ?
អ្នក​បាន​ទម្លាក់​សំណួរ​មក​ខ្ញុំ
ទុកឱ្យខ្ញុំគ្មានពេលឆ្លើយតប។
តើខ្ញុំបានធ្វើដូច្នេះទេ?
សេចក្តីល្អ។
អ្នកហាក់ដូចជាកាន់តែជិតស្និទ្ធនឹងគាត់។
ជម្រៅ​នៃ​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ​របស់​អ្នក
​ចំពោះ​គាត់​លើស​ពី​នេះ​សម្រាប់​ខ្ញុំ។
វាញាក់បន្តិច។
អូ មក។
គឺ​ដោយសារ​ប្រាក់​សំណង។
គាត់បានសន្យាថានឹងផ្តល់ផលបូកច្រើន។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ​ប្រាក់​នោះ​ ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​អាច​សង
​បំណុល​របស់​អ្នក​បាន​ហើយ​មែនទេ?
ប្រសិនបើនោះជាកង្វល់របស់អ្នក កុំបារម្ភ។
ទាំងអស់នោះជារបស់អ្នក។
គ្រប់យ៉ាង...
តើនឹងមានអ្វីកើតឡើងចំពោះខ្ញុំឥឡូវនេះ?
ព្រះអង្គម្ចាស់បានយាងត្រឡប់មកវិញ។
គ្មានអ្វីនឹងផ្លាស់ប្តូរទេ។
បើ​ទោះ​ជា​សម្ដេច​ព្រះ​បរម​រតន​កោដ្ឋ
ឬ​ព្រះអង្គ​សោយ​ទិវង្គត​ម្ដង​ទៀត​ក្ដី។
គ្មានអ្វីនឹងផ្លាស់ប្តូរទេ។
អ្នកនឹងយកកៅអីដែលខ្ញុំបានរៀបចំ។
ដូចដែលអ្នកបាននិយាយ ខ្ញុំគ្មានជម្រើសផ្សេងក្រៅពីអ្នកទេ។
ប៉ុន្តែបល្ល័ង្កគឺខុសគ្នា។
ប្រសិនបើព្រះអង្គសោយទិវង្គត
ព្រះរាជវង្សានុវង្សម្នាក់ទៀតនឹងមកជំនួស។
អញ្ចឹងហេតុអ្វីមិនអាចក្លាយជាព្រះអង្គម្ចាស់ Je Woon?
ព្រោះគាត់ជាកូនប្រុសរបស់ស្តេច
និង​ជា​បុត្រ​របស់​ម្ចាស់ក្សត្រី Jangjeong ។
ប្រសិនបើអ្នកខ្លាចគាត់នឹងសងសឹក
ការព្រួយបារម្ភនោះគ្មានមូលដ្ឋានទេ។
ព្រះអង្គម្ចាស់ Je Woon ថែមទាំងព្យាយាម
យកឧក្រិដ្ឋកម្មរបស់ខ្ញុំមកលើខ្លួនគាត់ទៀតផង។
ហើយឥឡូវនេះមូលហេតុធំបំផុតគឺ
អ្នក.
តើអ្នកមានភស្តុតាងអ្វីខ្លះដែលថា
ព្រះអង្គម្ចាស់ Je Woon នឹងមិនសងសឹកខ្ញុំ?
ក្តីស្រលាញ់របស់អ្នកចំពោះគាត់មែនទេ?
អ្នក​បាន​សម្លាប់​រាជទាយាទ​សម្រាប់​ព្រះអង្គម្ចាស់ Je Woon,
ហើយព្រះអង្គម្ចាស់ Je Woon បានបូជាជីវិតដើម្បីអ្នក។
ការស្រលាញ់បែបនេះធ្វើឱ្យយើងងាយរងគ្រោះ។
គ្មាន​ការ​ធានា​ថា​អ្នក​នឹង​មិន​ត្រូវ
​បាន​ព្រះអង្គម្ចាស់ Je Woon វាយ​ប្រហារ​ឡើយ។
ហើយបែរមកប្រឆាំងនឹងខ្ញុំ។
ដូច្នេះឥឡូវនេះ ចូរភ្ញាក់ឡើង
ពីសុបិនទទេនេះ។
ចាំ​នាង​ផ្ញើ​ទាំង​អស់​នេះ​មក​វិញ?
ហេតុអ្វី?
មែនហើយ
ពួកគេនិយាយថា នាងបានប្រគល់អ្វីៗទាំងអស់
លើកលែងតែថ្លៃធ្វើដំណើររបស់នាងទៅកាន់ Hanyang។
តើ​ឈ្មួញ​ប្រភេទ​ណា? ហ៎?
នាងហាក់ដូចជាឈ្មួញត្រឹមត្រូវចំពោះខ្ញុំ។
នាង​យក​តែ​ដុំ​ប្រាក់​មក​ទីនេះ។
គណនេយ្យរបស់នាងមានភាពច្បាស់លាស់ឥតខ្ចោះ។
តើ​យើង​ត្រូវ​ធ្វើ​អ្វី​ជាមួយ​នឹង​ការ​ទាំង​អស់​នេះ?
បន្ទាប់មក
រៀបចំប្រអប់ជាមួយ របស់ តូចៗ និងថ្លៃៗតាមដែលអាចធ្វើបាន យល់ទេ?
ធ្វើ​ឱ្យ​ប្រាកដ​ថា​វា​មើល​ទៅ​មិន​មាន​បន្ទុក​ទេ?
បាទ។
រង់ចាំ។
បាទ?
លោក​អធិការ​បាន​និយាយ​ថា គាត់​ពិត​ជា​ចង់​ឱ្យ​អ្នក
​ស្លៀក​សម្លៀក​បំពាក់​នេះ​ពេល​ចេញ​មក​ក្រៅ។
'អ្នកគិតថាអ្នកអាចទិញ
ការពេញចិត្តរបស់ខ្ញុំជាមួយនឹងរបស់បែបនេះ?
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកធ្វើបែបនេះ។
ខ្ញុំមិននឹកស្មានថាអ្នកនឹងត្រូវបានផ្លាស់ប្តូរ
យ៉ាងខ្លាំងដោយសម្លៀកបំពាក់តែមួយ។
អ្វី​ដែល​ស្រស់​ស្អាត​មិន​មែន​គ្រាន់​តែ​ជា​រ៉ូប​ទេ។
គ្មាន​អ្នក​ណា​ដូច​ខ្ញុំ​នឹង​ត្រូវ​ទទួល​ទោស
ស្លៀកពាក់បែបនេះ។
បើ​អ្នក​មិន​ស្លៀក​សម្លៀក​បំពាក់​នោះ
អ្នក​នឹង​ត្រូវ​ទទួល​ទោស។
អ្នកប្រហែលជាមិនដឹងវាទេ ប៉ុន្តែអ្នក។
បានសម្រេចអ្វីមួយដែលមិនធម្មតា។
នៅពេលដែលអ្នកដឹងនៅពេលក្រោយ អ្នកនឹងស្ដាយក្រោយ
ដែលបានដោះស្រាយវាទាំងអស់ដោយសម្លៀកបំពាក់តែមួយ។
ដាក់ពួកវាហើយចេញមក។
ខ្ញុំនឹងមើលថាតើពួកគេសមនឹងអ្នកដែរឬទេ។
ចុះពេលនេះ?
ហ៎?
គ្មានឆ្ងល់ទេ ខ្ញុំមានអារម្មណ៍រីករាយណាស់។
អ្នកថែមទាំងស្គាល់ខ្ញុំ
ដោយសំឡេងនៃជើងរបស់ខ្ញុំ។
ច្រើនពេកត្រូវបានបំបែក
រវាងពួកយើងសម្រាប់ពាក្យបែបនេះ។
នេះ​គឺ​ដើម្បី​ស្ដារ​វត្ថុ​ទៅ​កន្លែង​ត្រឹមត្រូវ​របស់​ពួកគេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតែងតែឡើងភ្នំ?
ព្រោះព្រះមហាក្សត្រិយានីគង់នៅស្ថានសួគ៌។
តើ​អ្នក
នឹកម្តាយរបស់អ្នកទេ?
តើនោះជារបស់អ្នក...
សុបិន្ត?
សុបិន្តរបស់ខ្ញុំគឺ
ដើម្បីត្រឡប់មកវិញ
ទៅអតីតកាល។
អ្នកប្រាកដជាមិនបាន
ធ្វើទាំងអស់នេះដោយសារតែអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយ?
មិនដែលភ្លេចក្តីស្រមៃរបស់អ្នកទេ។
ដូច្នេះ
វាបានក្លាយជាសុបិនរបស់ខ្ញុំ។
ដោយសារវាមិនអាចសម្រេចបាន វានៅតែជាសុបិន។
អ្នកគួរតែ
ភ្ញាក់ពីសុបិននោះ។
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ថា​តើ​នេះ​ត្រូវ​ទេ​។
ខ្ញុំចង់និយាយថា ស្លៀកពាក់បែបនេះ។
វាហាក់ដូចជា
អ្នក​មាន​ភ្ញៀវ​ម្នាក់។
មិនមែនជាភ្ញៀវទេ
ប៉ុន្តែស្ត្រីរបស់ខ្ញុំ។
ស្ត្រីដែលនឹងបង្កើតគ្រួសារជាមួយខ្ញុំ។
ដូច្នេះ តើ​អ្នក​អាច​ចាកចេញ​ឥឡូវ​នេះ​ទេ?
ដូចដែលអ្នកឃើញខ្ញុំមានផែនការ។
ខ្ញុំ​មិន​ទាន់​ដាច់​កុងត្រា​ទេ។
ឈប់។
អ្នកហាក់ដូចជាស្ថិតនៅក្រោមការយល់ច្រឡំមួយចំនួន។
អ្នកមិនមានតួនាទីបញ្ជាខ្ញុំទេ។
គ្រាន់តែជាស្ត្រីសុភាព
មិន​អាច​បង្គាប់​រាជ​វង្ស​។
ហេតុផលតែមួយគត់
ខ្ញុំបានធ្វើតាមពាក្យរបស់អ្នករហូតមកដល់ពេលនេះគឺស្នេហា
និង
អ្នកដែលស្រឡាញ់អ្នក។
ពេលនេះបានស្លាប់ហើយ។
ខ្ញុំសុំទោស។
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
អ្នកមកមុនមែនទេ?
នៅ​ចំពោះ​មុខ​អធិការ
និង​កូន​ស្រី​រដ្ឋមន្ត្រី​ឆ្វេង​មែន​ទេ?
ឥឡូវនេះ
តើ​ការ​បញ្ជា​ទិញ​មាន​បញ្ហា​អ្វី​ទៀត?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទៅរកនាង?
ដើម្បីសង្គ្រោះជីវិត។
សម្រាប់នាង និងខ្ញុំ
នេះគឺជាវិធីតែមួយគត់ដើម្បីរស់។
ដូច្នេះ
តើអ្នកនឹងជួយខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំ​នៅ​មាន​កិច្ច​សន្យា​របស់​អ្នក អ្នក​ដឹង​ទេ?
បាទ។
កូនបំណុលដូចខ្ញុំគ្មានអំណាចទេ។
ខ្ញុំត្រូវតែធ្វើតាម។
ព្រះតេជព្រះគុណ ទ្រង់​ត្រេកអរ។
សប្បាយចិត្តទេអ្នកនិយាយ?
បុរសពិតម្នាក់បានរកឃើញ
រីករាយក្នុងការតបស្នងគុណធម៌
និងការអនុវត្តគុណធម៌។
ឬអ្វីមួយដូចនោះ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាបេះដូងរបស់អ្នកពិតជាសុភាពបុរស។
អ្នកនឹងមានអាពាហ៍ពិពាហ៍រាជវង្សឆាប់ៗនេះ។
បើ​គេ​ឃើញ​មនុស្ស​ស្រី​នៅ​ជុំវិញ​សម្ដេច​...
ជាពិសេស អ្នកដែលស្រដៀងនឹង
រាជទាយាទ ដែលត្រូវគេទម្លាក់
មិន​ត្រឹម​តែ​អ្នក​បើក​បរ​នឹង​មាន​គ្រោះ​ថ្នាក់
ប៉ុន្តែការឃ្លាំមើលរបស់រដ្ឋមន្ត្រីឆ្វេង
អំពីឧត្តមរបស់អ្នកនឹងកាន់តែខ្លាំង
វាគ្រាន់តែជាការតបស្នងដល់អ្នក
ដែលបានជួយជីវិតខ្ញុំ គ្មានអ្វីទៀតទេ។
ដូច្នេះ នេះជាលើកចុងក្រោយ។
ថ្ងៃនេះ...
ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃចុងក្រោយ។
អូ របស់ខ្ញុំ។ ស្អាតណាស់
លោកម្ចាស់!
ម្តងហើយម្តងទៀត ម្តងទៀត។
ស្នាមញញឹមដ៏ភ្លឺថ្លានោះម្តងទៀត។
អីយ៉ា។
នេះហើយ!
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ស៊ុប​អង្ករ​ដ៏​សាមញ្ញ​នេះ​ធ្វើ​ឲ្យ​អ្នក​កាន់​តែ​ខ្លាំង​ឡើង
ជាងទ្រព្យសម្បត្ដិទាំងអស់ដែលខ្ញុំបានផ្ញើឱ្យអ្នក?
នេះ​មិន​មែន​គ្រាន់​តែ​ស៊ុប​បាយ​ធម្មតា​ទេ។
ស៊ុប​នេះ​បាន​សង្គ្រោះ​ជើង​ខ្ញុំ និង​អាយុ​ជីវិត​អ្នក​ផង​ដែរ។
ពិត
វាគឺ
ចានបាយដ៏គួរឱ្យកត់សម្គាល់។
ពេលនេះបានបាយស៊ុបហើយ
វាពិតជាជំរាបលាអ្នក។
រួចហើយ?
ខ្ញុំលឺថាមានការបាញ់កាំជ្រួចនៅពេលក្រោយ។
ហេតុអ្វីមិនមើលវាមុនពេលចាកចេញ?
- បាញ់កាំជ្រួច?
- បាទ។
ពួកគេ​ថា ការ​បាញ់​កាំជ្រួច​នេះ គឺ​ដើម្បី​គោរព
​ព្រះ​វិញ្ញាណក្ខន្ធ ព្រះ​បរម​រតន​កោដ្ឋ។
ដែលថ្មីៗនេះបានបាត់ខ្លួន
ប៉ុន្តែបានត្រឡប់មកវិញដោយសុវត្ថិភាព។
ខ្ញុំមិនអីទេ។
ខ្ញុំ​ធ្លាប់​ឃើញ​ការ​បាញ់​កាំជ្រួច​ពេញ​ខេត្ត។
ទោះយ៉ាងនេះក្តី
វានឹងក្លាយជា
លើកទីមួយដែលអ្នកបានឃើញការបាញ់កាំជ្រួច
នៅ Hanyang មែនទេ?
មិនអីទេ។
តោះទស្សនាការបាញ់កាំជ្រួចទាំងអស់គ្នា។
អា នេះឯង។
រង់ចាំមួយភ្លែត។
អូ ទេ កែងជើងរបស់ខ្ញុំមានពងបែក។
ខ្ញុំមិនស៊ាំនឹងការស្លៀកពាក់ទាំងនេះទេ។
អ្នករង់ចាំនៅទីនោះ។
តើអ្នកទៅណា?
វានឹងមិនចំណាយពេលយូរទេ។
Shin Won និងខ្ញុំនឹងទៅជាមួយគ្នា។
Se Dol អ្នក​នៅ​ទី​នេះ​ចាំ​មើល​តើ​យល់​ទេ?
លោកម្ចាស់។
តើនេះនិយាយអំពីអ្វី?
តើខ្ញុំអាចរកស្បែកជើងដែល
សាកសមនឹងប្រភេទស្លឹកឈើជ្រុះនៅឯណា?
នាង​ប្រហែល​ជា​មិន​ពាក់​វា
​ច្រើន​ជាង​មួយ​ដង​ទេ ដូច្នេះ​គ្រាន់​តែ​ជ្រើស​រើស​អ្វី​ដែល​សាមញ្ញ។
វាជាស្បែកជើងចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំសម្រាប់នាង
ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវជ្រើសរើសដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
មួយគូពិតជាស្អាតមែន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគ្មានបេះដូង?
អូ វា​កំពុង​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ឆ្កួត។
តើមានអ្វីខុស? អ្នកកំពុងញ័រ
ដូចឆ្កែដែលចង់ក្អួត។
ទេ!
កុំ​និយាយ​ថា​លាមក​ឬ​ឆ្កែ​នៅ​ពី​មុខ​ខ្ញុំ​។
ផាកពិន័យ។
អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើល។
សុំទោសមួយភ្លែត។
ហ៎? អ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាគេធ្វើបែបនេះ?
រង់ចាំ រង់ចាំ។
ស្ត្រី​ម្នាក់​នោះ​មើល​ទៅ​ធ្លាប់​ស្គាល់។
Ah សម្រស់ពិតមិនអាចបំភ្លេចបាន
ពេលឃើញដំបូងមែនទេ?
ឡូយម្លេះ...?
នោះ​ជា​អ្នក​ច្រក​?
អ្នកដឹកជញ្ជូន?
បាទ ម្ចាស់ស្រីយើង...
ទេ តាមពិត...
នាង​ជា​មេទ័ព​ដែល​បំផ្លាញ
​គ្រួសារ​របស់​រដ្ឋមន្ត្រី Ji Pyeong។
ខ្ញុំប្រាកដ។
អញ្ចឹងទេ?
វា​បាន​មួយ​រយៈ​ហើយ។
អ្នកគឺជា...
រដ្ឋមន្ត្រី Lee ស្នើសុំវត្តមានរបស់អ្នក។
អ្នក!
មេ​ឈ្មួញ​ថោកទាប​ហ៊ាន​យ៉ាង​ណា
ពាក់​សូត្រ​ក្រហម​បម្រុង​ទុក​សម្រាប់​ពួក​អភិជន។
តើ​អ្នក​គិត​ថា​អ្នក​អាច​នៅ​តែ​គ្មាន​ការ​ពិន័យ
បន្ទាប់ពីរំខានដល់សណ្តាប់ធ្នាប់សីលធម៌?
ការសុំទោសដ៏ជ្រាលជ្រៅរបស់ខ្ញុំ។
ទុកពេលឲ្យខ្ញុំបន្តិច។ ខ្ញុំនឹងផ្លាស់ប្តូរសំលៀកបំពាក់ភ្លាមៗ។
តើអ្នកគិតថាផ្លាស់ប្តូរសំលៀកបំពាក់
នឹងដោះស្រាយឧក្រិដ្ឋកម្មរបស់អ្នក?
ខ្ញុំអាចប្រហារជីវិតអ្នកឥឡូវនេះ
ពីបទបំពានសណ្តាប់ធ្នាប់សង្គម។
ខ្ញុំ​បាន​ប្រព្រឹត្ត​អំពើ​បាប​យ៉ាង​ធ្ងន់ធ្ងរ។
ទុកពេលអោយខ្ញុំម្តង ហើយខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីទាំងអស់។
គ្រាន់តែទុកជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
ពិតប្រាកដ។
'អ្វីក៏ដោយ' ។
Ah, រដ្ឋមន្ត្រី Lee, អ្វីដែលជាបញ្ហា។
បពិត្រព្រះអង្គដ៏ចម្រើន។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យការពារនាង។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
អ្វី? ហេតុអ្វី? ហេតុអ្វី? ហេតុអ្វី?
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំ!
សម្ដេច​ទ្រង់​អើយ!
អាឈ្មួញថោក
តើ​នាង​ត្រូវ​រដ្ឋមន្ត្រី​ចាប់​ដោយ​របៀប​ណា?
ខ្ញុំ​ចង់​និយាយ​ថា ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​នាង​ស្លៀក​សូត្រ​ពណ៌​ក្រហម
មិន​ត្រូវ​នឹង​ស្ថានីយ​របស់​នាង?
ឈ្មួញសូត្រពណ៌ក្រហម។
នោះមិនមែនជាអ្នកដឹកជញ្ជូនមុនទេ?
តើអ្នកតាមដានខ្ញុំយូរប៉ុណ្ណា?
តាំងពីដើមមក។
ឥឡូវ​នេះ​អ្នក​ត្រូវ​បាន​គេ​ប្រទះ​ឃើញ សូម​ត្រឡប់​ទៅ​វិញ។
ខ្ញុំមានកន្លែងដែលត្រូវទៅ។
រដ្ឋមន្ត្រី Lee គឺជាសម្ព័ន្ធមិត្តជិតស្និទ្ធបំផុតរបស់ឪពុកខ្ញុំ។
ឈប់ធ្វើជាបន្លាក្នុងភ្នែកឪពុកខ្ញុំទៅ។
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ។
តើ​អ្នក​ពិត​ជា​មាន​គម្រោង​បង្កើត​គ្រួសារ​មួយ
​ជាមួយ​នឹង​អ្នក​ដឹក​ជញ្ជូន​ដ៏​ទាប​មួយ​ចំនួន​មែន​ទេ?
ហេតុអ្វីមិន?
ខ្ញុំចង់កសាងគ្រួសារមួយ។
ជាមួយអ្នកផងដែរ។
ហ៎?
ឥឡូវនេះមកជាមួយខ្ញុំ។
ទេ រង់ចាំ។ ហេតុអ្វីនៅទីនេះ?
តោះទៅផ្ទះវិញអត់?
អាឆ្កួត...
ខ្ញុំ​បាន​ហែក​សម្លៀក​បំពាក់​ដ៏​ល្អ​របស់​អភិជន។
តើ​អ្នក​មាន​បំណង​យក​អំពើ​បាប
​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ទម្លាក់​មក​លើ​ដី​មក​ដាក់​ទោស​ខ្ញុំ​ឬ?
តើ​រដ្ឋមន្ត្រី​ក្រសួង​បុគ្គលិក​អាច​គំរាម​កំហែង​បាន​យ៉ាង​ណា?
និង​ធ្វើ​បាប​នារី​ម្នាក់​ខុស​នឹង​ច្បាប់​ឋានៈ?
តើត្រូវទេដែលបុរសដូចអ្នក
អង្គុយនៅតុលាការ ហើយនិយាយពីអភិបាលកិច្ច?
អ្នកឆ្កួត ...
អ្នកច្បាស់ណាស់ឱ្យតម្លៃជីវិតរបស់អ្នកតិចតួច!
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នកភ្លាមៗ!
ហ៊ានប៉ុណ្ណា...
អ្នកណាហ៊ានដូចអ្នក...
លោកម្ចាស់។ នេះនឹងធ្វើឱ្យអ្នកមានបញ្ហា។
កាប់ដាវរបស់អ្នក។
សម្ដេច​ព្រះ​បរម​រតន​កោដ្ឋ។
'ឧត្តម​របស់​អ្នក' អ្នក​និយាយ​?
បោះជំហានទៅម្ខាង។ ផ្លាស់ទី។
ខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវចាប់ផ្តើមពីណាទេ។
តើអ្នកនឹងបន្ត រត់ដូចមនុស្សឆ្កួត ដល់ពេលណា ?
ទេ ខ្ញុំគ្រាន់តែ...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនរង់ចាំ?
ពេលមានគ្រោះថ្នាក់ ឈឺ ឬដួល
អ្នកគួរតែផ្អាក ហើយរង់ចាំ។
អ្នក​គួរ​តែ​ស្រែក​រក​ជំនួយ។
អ្នក​គួរ​តែ​រង់ចាំ​រហូត​ដល់​ខ្ញុំ​ដោះស្រាយ​វា។
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវរង់ចាំអ្នក...
ទេ...
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរ
រង់ចាំឧត្តមរបស់អ្នក?
ហេតុអ្វី?
តើសម្តេចគួរដោះស្រាយបញ្ហារបស់ខ្ញុំទេ?
នេះមិនមែនគ្រាន់តែជាបញ្ហារបស់អ្នកទេ!
តើអ្នកគិតថាវាគ្រាន់តែជាបញ្ហារបស់អ្នកទេ?
ខ្ញុំ​បញ្ជាក់​ច្បាស់​ថា​មុខ​អ្នក​ដូច​ប្រពន្ធ​ខ្ញុំ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកចង់បានខ្ញុំ
ពាក់អាវនោះ?
តើអ្នកយកវាធ្វើជាលេស
ដើម្បីលេងជាមួយខ្ញុំ ហើយយកខ្ញុំធ្វើជាប្រពន្ធរបស់អ្នកទេ?
ទេ
ព្រះអង្គម្ចាស់ក្សត្រី?
អ្វី?
តើអ្នកនឹងបន្តនិយាយដោយមិនប្រុងប្រយ័ត្នទេ?
នោះ​មិន​មែន​ជា​មូល​ហេតុ​ដែល​ព្រះ​អង្គ​ខឹង​ឬ?
អាថោកទាបនេះ។
គួរតែ​ស្រដៀង​នឹង​ព្រះនាង​ម្ចាស់ក្សត្រី។
តើ​មិនមែន​ដោយសារ​ខ្ញុំ​ដែល​ស្រដៀង​នឹង​ប្រពន្ធ​របស់​អ្នក​ទេ
​ដែល​ត្រូវ​គេ​អាម៉ាស់​?
ពិត
អ្នកត្រឹមត្រូវ។
បើ​ទទួល​បាន កុំ​ប្រញាប់​ប្រញាល់
​ជួប​គ្រោះ​ថ្នាក់​នឹង​មុខ​នោះ។
កុំ​ឡើង​ជើង ហើយ​កុំ​ឲ្យ​អ្នក​ណា​មើល​ងាយ​អ្នក!
ខ្ញុំដឹងច្បាស់ថាអ្នកមិនមែនជាប្រពន្ធខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ច្របូកច្របល់ ឬ​រវើរវាយ​ទៀត​ទេ។
ដូច្នេះ ចូរ​យក​វា ហើយ​កុំ​បង្ហាញ​មុខ​ខ្ញុំ​ទៀត​ឡើយ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
នេះជារបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះមែនទេ?
ដូច្នេះ
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​តាម​ចិត្ត។
ឈប់។
វាជាការបញ្ជាទិញ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
ម៉េច​ហ៊ាន​បោះ​អំណោយ
​ពី​សម្តេច​ទៅ​លើ​ដី?
នេះ​ជា​អំពើ​ក្បត់ជាតិ និង​អំពើ​ទុច្ចរិត។
តើ​សម្តេច​នឹង​ទុក​ជន​ក្បត់​នេះ​ឱ្យ​រួច​ទោស​ដែរ​ឬ​ទេ?
ទម្លាក់ដាវរបស់អ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើអន្តរាគមន៍ អ្វីៗនឹង
កាន់តែអាក្រក់ទៅៗ ព្រះអង្គម្ចាស់ Je Woon ។
ខ្ញុំសូមអង្វរអ្នក។
សូមបញ្ឈប់រឿងនេះ។
ការបង្ហូរឈាម
គឺដោយសារតែអ្នក។
បពិត្រព្រះអង្គដ៏ចម្រើន។
ខ្ញុំ​ខុស។
ទាំងអស់នេះគឺជាការប្រឌិតរបស់រដ្ឋមន្ត្រីឆ្វេង។
រដ្ឋមន្ត្រី​ឆ្វេង​បាន​បញ្ជូន​កូន​ស្រី
​ទៅ​នាំ​ខ្ញុំ​ចុះ។ នេះជាផែនការរបស់គាត់។
កូនស្រី​របស់​រដ្ឋមន្ត្រី​ឆ្វេង...
ដូច្នេះ
តើស្ត្រីនោះនិយាយអ្វី?
នាង​បាន​ទាមទារ​ធ្វើ​ជា​ម្ចាស់ក្សត្រី
​ប្រសិនបើ​ព្រះអង្គម្ចាស់ Je Woon ឡើង​សោយរាជ្យ។
នាង​បាន​អះអាង​ថា​នាង​បាន​ប៉ុនប៉ង
​ធ្វើ​ឃាត​ព្រះ​អង្គ...
ថាអ្នកនឹងមិនត្រឡប់មកវិញ។
តើអ្នកបានដែរឬទេ
ប្រាប់អ្នកណា?
មិន​ដែល​បាន​និយាយ​ពី​វា​លម្អិត​។
បន្ទាប់មក បិទមាត់ទាំងនោះ។
ទាំងព្រះអង្គម្ចាស់ Je Woon
និងកូនស្រីរបស់រដ្ឋមន្ត្រីឆ្វេង
នឹងត្រូវបានលើកឡើងម្តងទៀត។
ប្រសិនបើអ្នកឱ្យតម្លៃជីវិតរបស់អ្នក។
អូ។
លោកម្ចាស់។
ស្នាមរបួសនៅកលេចឡើងរាក់,
ប៉ុន្តែរបួសបេះដូងរត់ជ្រៅ។
ខ្ញុំមិនអីទេ។
ការលោភលន់របស់ខ្ញុំបានបំបែកក្រុមហ៊ុនដឹកជញ្ជូន។
ខ្ញុំបានព្យាយាមយកអំបិលច្រើនជាងស៊ុមអាចទ្រាំបាន។
តើស៊ុមមួយណាដែលមិនខូចនៅក្រោមបន្ទុកបែបនេះ?
គ្រាន់តែអាវសូត្រ និងស្បែកជើងប៉ាក់។
តើស៊ុមមួយណាមិនអាចយកវាទៅបាន?
នរណាម្នាក់ត្រូវតែបំបែកវា។
ទេ វាមិនមែនទេ។
គ្មានឆ្ងល់ទេ សុភមង្គលរបស់ខ្ញុំហាក់បីដូចជាខុស។
រឿងបែបនេះមិនមែនមានន័យសម្រាប់ខ្ញុំទេ។
ស្បែកជើងផ្កា? ហ៊ាន។
ពួកគេថែមទាំងធ្វើបាបជើងខ្ញុំទៀតផង។
បន្ទាប់មក
ទាំងនេះគួរតែល្អមែនទេ?
អូ ខ្ញុំអាចធ្វើវាដោយខ្លួនឯងបាន។
ស្បែកជើងចំបើងទាំងនេះត្រូវបាន
ទិញយ៉ាងលឿនតាមផ្លូវរបស់ខ្ញុំនៅទីនេះ។
វាមិនមែនថាស្បែកជើងផ្កាមិនសមនឹងអ្នកទេ។
ម៉េច​បាន​គំរាម​តែ​អគ្គលេខា​ធិកា​?
ស្គាល់​ជន​ល្មើស​ពិត​មែន​ទេ?
ព្រោះ​ខ្ញុំ​បាន​រក​ឃើញ​មូលហេតុ។
ទៅចុះអ្នកទាំងអស់គ្នា។
អ្នកគឺជាមុខវិជ្ជាដែលមិនស្មោះត្រង់ទាំងអស់។
ខ្ញុំនឹងឈប់សម្រាកឥឡូវនេះ។
ជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំហាក់ដូចជារងរបួស។
ឥឡូវនេះមានតែអ្នកកាន់កាំបិតប៉ុណ្ណោះ។
នៅចុងម្រាមដៃ ឬអណ្តាតរបស់ពួកគេ។
ពេលខ្លះការប៉ះ
ឬក្រឡេកមើលទៅបង្ហាញពី
ចេតនា និងចម្លើយពិតប្រាកដបំផុត។
ការសងសឹករបស់ខ្ញុំក៏ចាប់ផ្តើមពីការស្រលាញ់។
ប្រសិនបើខ្ញុំបំផ្លាញអារម្មណ៍របស់ព្រះអង្គម្ចាស់ Je Woon
ចំពោះការសងសឹករបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងទុករបួសមួយទៀតនៅក្នុងបេះដូង។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ...
ជាជាងស្វែងរកបក្សី Zhen
មិន​រក​ឃើញ​ភស្តុតាង​ដែល​ថា
​កូន​ស្រី​របស់​រដ្ឋមន្ត្រី​ឆ្វេង​ព្យាយាម​ធ្វើ​ឃាត​អ្នក​លឿន​ជាង​នេះ?
ការសងសឹកមិនដែលយឺតពេលទេ
ទោះបីជាមានការពន្យារពេលយ៉ាងណាក៏ដោយ។
ការជ្រើសរើសផ្លូវសុចរិត
សំខាន់ជាងល្បឿន។
ប៉ុន្តែវាច្រើនពេកហើយមែនទេ?
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
សូម​ស្ងប់​ចិត្ត​ត្រឡប់​ទៅ​ព្រះបរមរាជវាំង...
តើ​អារម្មណ៍​បែប​នេះ​អាច​ស្ងប់​បាន​យ៉ាង​ណា​ទៅ?
អារម្មណ៍ទាំងនោះ?
អ្នកត្រូវតែមានអារម្មណ៍មិនសប្បាយចិត្ត។
អ្នក​ត្រូវ​ប្រឈម​មុខ​នឹង​មនុស្ស​ជា​ច្រើន...
នោះមិនមែនជាអារម្មណ៍ទេ។
បាទ។
Se Dol ទីបំផុតអ្នកបាននិយាយអ្វីដែល
ត្រឹមត្រូវបន្ទាប់ពីរយៈពេលយូរ។
អូពិតជាមែនទេ?
ខ្ញុំ​ខឹង​យ៉ាង​ខ្លាំង​ឥឡូវ​នេះ។
បើ​ខ្ញុំ​មិន​ឃើញ​ស្រី​នោះ​ទៀត​ទេ
ខ្ញុំ​នឹង​គ្មាន​ផ្លូវ​ដោះ​លែង
​ភាព​ជូរចត់​នេះ​ទេ បើ​មិន​ឥឡូវ...
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំទៅ។
ដើម្បីដោះស្រាយកំហឹងនេះ។
តោះទៅ។
ការ​សង្គ្រោះ​បឋម​ត្រូវ​បាន​ធ្វើ​រួច​ហើយ ដូច្នេះ​ឥឡូវ​នេះ
​យើង​ត្រូវ​ទៅ​ព្យាបាល​ឱ្យ​បាន​ត្រឹមត្រូវ។
ផ្លាស់ប្តូរសម្លៀកបំពាក់ទាំងនេះ។
អ្វី? អ្នកមិនទាន់ចាកចេញទេ?
សម្លៀកបំពាក់ដែលអ្នកកំពុងពាក់,
ពណ៌ខៀវដ៏អាក្រក់នោះប៉ះទង្គិចជាមួយអ្នក។
ដោយសារតែអ្នកជាប្រភេទស្លឹករដូវស្លឹកឈើជ្រុះ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ពណ៌នេះសាកសមនឹង
អ្នកជាង។ ផ្លាស់ប្តូរយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
តើអ្នកមកតាមខ្ញុំដោយសារសម្លៀកបំពាក់ទេ?
តាមអ្នក?
ខ្ញុំដើរកាត់ ឃើញអ្នកឈប់
ស្រាប់តែដឹង...
អារម្មណ៍របស់ខ្ញុំ។
មិនអីទេ។
សូមអរគុណ។
តោះស្តាប់អ្វីដែលអ្នកត្រូវនិយាយ។
ឥឡូវនេះ
ប្រាប់ខ្ញុំ។
តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​អារម្មណ៍​ពិត?
ខឹងសម្បារ។
គេ​ថា​អ្នក​ដែល​ធ្វើ
​គឺ​អ្នក​ដែល​ខឹង។
មិនអីទេ។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ព្រះ​អង្គ​ខឹង​យ៉ាង​ប្រាកដ?
ខ្ញុំមិនដែលយកអ្នកធ្វើជាអាយ៉ង
ជំនួសព្រះនាងទេ។
ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ខឹង​ដែល​ត្រូវ​គេ​មើល​ឃើញ​ថា​ជា​មនុស្ស​អៀន​ខ្មាស
នៅពេលដែលខ្ញុំត្រូវបានគេយល់ច្រឡំ
ចំពោះអារម្មណ៍ដែលខ្ញុំមិនដែលមាន។
នោះមិនមែនទេ។
ក្នុងករណីនេះ,
អ្នកគួរតែសុំទោស។
ទទួលស្គាល់កំហុសរបស់អ្នក។
ចង់​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ព្រះ​មហាក្សត្រ​សុំទោស?
សារភាពកំហុស ហើយសុំការអភ័យទោស?
ត្រឹម​ជា​អ្នក​ដឹក​ជញ្ជូន?
បើ​អ្នក​ធ្វើ​ខុស
​ការ​សុំទោស​គឺ​ជា​រឿង​ត្រឹម​ត្រូវ។
ដឹង​អត់​អំនួត
នាំ​ឲ្យ​អាម៉ាស់​ជាង​ឱន​ក្បាល?
គ្មានមនុស្សនឹងស្រលាញ់ទេ។
គ្រួសាររាជវង្សដែលមិនស្រឡាញ់ប្រជាជន។
ដូច្នេះ ចូរ​ខ្លាច​ប្រជាជន​របស់​អ្នក។
ស្រឡាញ់គេជាមុនសិន។
អ្នកគ្រប់គ្រង
មិន​មែន​តាម​រយៈ​ការ​ត្រួតត្រា​ទេ ប៉ុន្តែ​មាន​ហេតុផល។
ដោយសារតែអ្នកគ្មានអ្វីត្រូវនិយាយទៀតទេ
ខ្ញុំនឹងឈប់សម្រាក។
??? អ្នកហោះដូចពពក???
??? ចាកចេញដូចពន្លឺផ្កាយ អូនសម្លាញ់???
??? អូ៎ តើស្នេហ៍ខ្ញុំវិលមករកខ្ញុំវិញទេ???
សំណើរៀបការរបស់អ្នកត្រូវបានដាក់ជូនហើយ។
ក្នុងរយៈពេលបីខែ អ្នកនឹងក្លាយជាម្ចាស់ក្សត្រី។
??? អូ!​ ម៉េច​ក៏​ឥត​ប្រយោជន៍​ទាំង​អស់ ???
??? សុទ្ធតែសុបិន???
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
តើអ្នកជាអ្វី...
តើអ្នកជាអ្វីនៅលើផែនដីនេះ...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទុកខ្ញុំនៅទីនេះ
នៅពេលដែលនេះជាលើកចុងក្រោយរបស់យើង?
ម៉េចក៏ចាក់ឫសក្នុងចិត្តខ្ញុំទៀត!
??? អូ៎ តើស្នេហ៍ខ្ញុំវិលមករកខ្ញុំវិញទេ???
??? អូ!​ ម៉េច​ក៏​ឥត​ប្រយោជន៍​ទាំង​អស់ ???
??? កើតក្នុងសុបិន រស់ និងស្លាប់ក្នុងសុបិន???
??? វាទាំងអស់សម្រាប់ naught ???
??? តើសុបិនបែបនេះប្រើអ្វី???
??? អូយៗៗៗៗៗៗៗ???
??? អូ៎ តើស្នេហ៍ខ្ញុំវិលមករកខ្ញុំវិញទេ???
??? អូ!​ ម៉េច​ក៏​ឥត​ប្រយោជន៍​ទាំង​អស់ ???
??? សុទ្ធតែសុបិន???
នៅពេលអ្នកគិតអំពីវា
លេបមិនត្រឹមតែតបស្នងគុណធម៌ប៉ុណ្ណោះទេ។
ពួកគេ​ជូន​ពរ​ដល់​ហឿង​ប៊ូ
និងការផ្តន្ទាទោសទៅ Nolbu ។
ពួកគេគ្រាន់តែជាពាណិជ្ជករដ៏ឆ្លាតវៃដែលធ្វើសមតុល្យគណនីប៉ុណ្ណោះ។
សត្វលេបដ៏អាក្រក់នោះប្រាកដជាមានកំហុស។
ទេ អ្នក​ដែល​ចិត្ត​ល្អ​ដូច​ខ្ញុំ
​មិន​អាច​ជា Nolbu ទេ មែនទេ?
- ខ្ញុំព្រះអង្គម្ចាស់ដ៏ថ្លៃថ្លា ...
- ហេតុអ្វីបានជាបាត់ខ្លួននេះ?
ប្តូររូបកាយជាមួយនឹងអ្នកយាមដ៏ថោកទាបនេះ...
វាជាទណ្ឌកម្មដ៏ទេវភាព!
សម្តេច​បាន
​ធ្វើ​រឿង​ប្លែក​មួយ​រយៈ​ចុង​ក្រោយ​នេះ​មែន​ទេ?
ខ្ញុំគឺ Lee Gang Dol ដែលជាឧត្តមរបស់អ្នក
តើមានអ្វីកើតឡើងពិតប្រាកដ?
ហេតុអ្វីយើងមិនសាកល្បងដូចថ្ងៃនោះ?
អ្នកមានន័យថាថើប?
បើ​រដ្ឋមន្ត្រី​ឆ្វេង​ឃើញ​មុខ
​ដូច​ព្រះ​មហាក្សត្រ...
បន្ទាប់មក តើនឹងមានអ្វីកើតឡើង?
គាត់នឹងសម្លាប់នាង។